Когато предавате задания по ОС в moodle, трябва да спазвате следните изисквания:
    - един архив във формат tar, компресиран със xz
    - името на архива е <ФН>.tar.xz
    - в архива има една директория

След като всички студенти са предали работите си, moodle ги предоставя под
формата на .zip архив с определена структура. След това работите се разпакетират
от скрипт, който разпакетира работите в удобна форма за проверяване.

Вашата задача ще е да напишете вариант на този скрипт (unpack.sh).

Скриптът трябва да приема 4 аргумента:
    - име на съществуващ .zip файл, форматиран от moodle
    - име на директория, която не съществува и трябва да бъде създадена от
      скрипта, в която той трябва да разпакетира работите
    - име на директория, която не съществува и трябва да бъде създадена от
      скрипта, в която той трябва да копира работите, с които не може
      да се справи
    - име на файл, който не съществува и трябва да бъде създаден от скрипта
      и да съдържа информация за резултата от разпакетирането

Примерно извикване:

    ./unpack.sh moodle.zip /tmp/result /tmp/unfinished /tmp/result.txt

В директорията с условието имате даден реален примерен файл, свален от moodle
и примерен резултат от извикване на скрипта за разпакетиране:

    ./unpack.sh 'example/C484487S2-Домашно № 0-241777.zip' \
                'example/ok example/failed example/flags.txt

Може да приемете, че всяка от директориите в подадения архив започва
с факултетен номер на съответния студент, последван от тиренце.
ВАЖНО: това е мястото, от което скриптът ви трябва да взима гарантирано
верния факултетен номер на дадения студент.

Всяка работа трябва да бъде разпакетирана в директория с име факултетния номер
на студента, намираща се в директорията за резултати.

Скриптът ви трябва да може да се справя със следните извънредни случаи, да
маркира (*) ако някой от тях се случи, и да разпакетира работата правилно:

    - грешно име (ФН) на архива
    - грешно разширение на архива
    - грешен формат на архива (tar+gz, tar+bz2, zip, rar)
    - липса на директория в архива
    - грешно име на директорията в архива

Също така, скриптът ви трябва да открива следните извънредни ситуации
и при срещната такава да копира работата в директория с име факултетния номер
на студента, намираща се в unfinished директорията:

    - грешен формат на архива (никой от гореспоменатите)
    - грешка при изпълнение на деархиватора
    - повече от един файл предаден в moodle

(*) Маркирането на извънредни ситуации се случва във файла, чието име е подадено
като четвърти аргумент на скрипта (/tmp/result.txt в примера).

Този файл трябва да съдържа по един ред за всеки *успешно* обработен архив
и да е сортиран по факултетен номер.

Всеки ред трябва да има следния формат:

<фн> <гри> <грф> <нд> <грд>

където:
  <фн>  е факултетен номер
  <гри> е 1, ако името на архива или разширението му е грешно и 0 иначе
  <грф> е 1, ако форматът на архива е грешен и 0 иначе
  <нд>  е 1, ако липсва директория в архива и 0 иначе
  <грд> е 1, ако името на директорията в архива е грешно и 0 иначе

Скриптът ви може да използва външни инструменти като unrar, unzip и т.н.
Моля, опишете използвани външни инструменти в документацията.
Ако ви трябва някой инструмент, който не е наличен на astero, може да си
поискате да бъде инсталиран в темата за въпроси във форума в moodle.
